} ,

-rv < w <=w=vvmwnwywrmmvwnw⁷wwww ’ »

ευωιτιο nnuc. stc. wc. un. w. *M

majam aliquit quam summav est , collfgnmm· t mie-fn
alionum speciem vertuntur elementa, nec snos pamm·
attint desuetus, noc snos agnose& ortus, usu lamen pro·
prb recognoscit. Quinetiam melior ost mutati νίαἱ nutum
qni-’m aaliz qnia' m arbitrio creatoris est. et quos usus ve·

⁴ lit adgnato natum. et ques naturas impurum gignendis.

Vide quantis operibus opus astruat· . dnm nquam nfinit-
ιω· infanda, odor transfusus inebriat , coior mamni ἰη-
ἶοιωιῒ,’ίῐᾱσω quoqno‘upor haustus accumulat.

’ Lxxxvm. Constat-ant gentiles , 31 placet, eumchricti
benficiis deornm suorum nou facin, senifietn. ramat
certe comm fibulae ruisse regem quemdam qu} qnidqdid
”RQ-².- nurum fiebat. sod etiam convivia ipsa sevinus
uim et ips· mamni& digitis apprehensa riguerunt ε et ei·
bus in ore crepitabat, serens non alimenta ‚ sed mlum}
et lu gutture potus haemebat, nec penetrare (teins. hec
maleo. mgna benefica votis. ‹hgna tanto munem preca

5 toro, dignu liberalitas conserente! Tana sunt idolorum

 

Beneficia, ut oum videntur prodesso.p1us noceant: nt

vero Chuni munera parva videntur, et maxima suut. Do-

mque που uni coll-u, sed papan„ nam οι cibus odon-
uum· m ove erescebat. et videbatur esse eorpomlis ali
monn. sed sumebatur salmis κίοι-ῆι.

Lxxxlx. eur autem quinque millibus hominnm plu·
redundat, quatuor millibus minus Ρ Quia quatuor minin
{nu tudun eum Christo fuer-unu et ideo amplius mlefftis
pabuli receperunt. -

XO. Νοό otiose qnae tnrbae supet-snut, a Βῖωιμιὶἰι eol·
figuntur, qul· en que divina sunt. apud eleetos facilius

‘- possis quum opud populos reperire. Utinam mihi antin-

μὶ audire? Collige quzg supersum, Si §adiero et seqero,
habebo multa ψη» turha, habebo multa quae puori ot ιω·

