44 s. aunnosu

modo fieri posset, ut Zacharias quinon crediderat, silen-
tio condemnaretur : Maria autem si non credidisset, Spi-
ritus sancti infusione exaltaretur PSed neq‘ue non credere
Maria, neque tam temere debuit usurpare: non credere
Angelo, usurpare divina. Neque enim facile erat scire
mysterium absconditum a saeculis in Deo, quod nec supe·
riores Potestates scire potuerunt. Et tamen non‘fldem re·
nuit, non officium refutavit : sed accommodavit ass'eetum ,
spopondit obsequium. Etenim cum dicit :aQuomodo fiet
nistud;» non de effectu dubitavit, sed qualitatem ipsius
quaesivit effectus.

XV. Quanto temperatior ista responsio, quam verim
sunt sacerdotis? Haec ait ε α Quomodo fiet istud ¹?- 1110 res-

pondit ε «Unde hoc sciami'» lloec jam de negotio tractat :

ille adhue de nuntio dubitat. Negat ille se credere, gui
negat scire3 et quasi fidei adhue alium quaerit auctorem :

ista se facere profitetur, nec dubitat esse faciendum, quod·

quomodo fieri possit, inquirit3 sie enim habes :c Quomodo
ι fiet istud; quoniam virum non cognoviI’» Incredibilis et
inaudita generatio ante audiri debuit, ut crederetur. Vir-
ginem parere, divini est signum mysterii. non humani.
Denique‚«Accipe‚ inquit, tibi signum ε Ecce virgo in
»utero accipiet, et pariet filium². ι Legerat hoc Maria,
ideo credidit futurum : sed quomodo fieret , ante non le-
gerat3 non enim quemadmodum fieret, vel tanto pro-
phetae suerat revelatum. Tanti namque mandati mysterium

non hominis suit, sed Angeli ore promendum. Hodie pri·

mum auditurnSpiritus sanctus superveniet in te. »Et
auditur, et creditur. Denique:

ι Ecce, inquit, ancilla Domini, contingatmihisecuudum
»verbum tuum⁸. ι

XVI. Vide humilitatem. vide devotionem. Ancillam ιο

¹ Sup- tue. ι, 18.— 3 lsai. vn, ιι. - ⁸ Luc. ι, 36.

..mma-am‘fflffimw&aaamffliwezevsd,- ι = . , ,Α

